Εδω βαλτε ο,τι κειμενο εχετε γραψει.
Για να το κανετε αυτο, πατηστε edit.
Στη συνεχεια συμπληρωστε το κειμενο που θελετε
Κατω εχει ενα section Που λεει commit new file
Εκει γραψτε τον τιτλο του commit που κανετε (δλδ μια αλλαγη στο εγγραφο proxeiro.txt)
Και απο κατω μια συντομη περιγραφη του τι κανατε. ΑΥτο συνεχεια θα το βλεπετε στα commits,
στην κεντρικη σελιδα του project.
                                              teraFUN
	
 Διαχειριστές 
  
  Κατά τη σύνδεση του διαχειριστή στην πλατφόρμα της teraFUN (εισάγωντας τα απαραίτητα credentials) ο διαχειριστής (admin) αναλαμβάνει τόσο συντονιστικό όσο και οργανωτικό ρόλο. Παρακάτω παρουσιάζονται οι απαιτήσεις που ο χρήστης admin έχει από την πλατφόρμα μας.  
	Αρχικά, ο admin είναι ο χρήστης εκείνος που διαχειρίζεται όλες τις εγγραφές που γίνονται από κάθε είδους χρήστη. Συγκεκριμένα, στον admin προβάλλεται μία λίστα με όλες τις υπό εξέταση αιτήσεις εγγραφής κάθε χρήστη “εταιρεία”. Σε αυτήν τη λίστα δίνεται η δυνατότητα στον admin να ελέγξει τα έγγραφα που παρατίθενται από την υποψήφια εταιρεία-μέλος της πλατφόρμας μας. Δεδομένου ότι η εταιρεία πληροί τις προϋποθέσεις εγγραφής, ο admin, αφού κάνει accept την αίτηση στη λίστα, αποστέλει ένα e-mail καλωσορίζοντας την εταιρεία στην πλατφόρμα της teraFUN. Ωστόσο, σε περίπτωση που η εταιρεία δεν λάβει την έγκριση συμμετοχής στην πλατφόρμα λαμβάνει ένα e-mail όπου ο admin δικαιολογεί τους λόγους για τους οποίους η αίτηση δεν έγινε δεκτή.
	Όσον αφορά τους υπόλοιπους εγγεγραμμένους χρήστες της πλατφόρμας (πχ. γονείς) o admin καλείται να στείλει ένα e-mail καλωσορίζοντας και παράλληλα δίνοντας τους απαραίτητες οδηγίες ώστε να ξεκινήσουν να αλληλεπιδρούν με την πλατφόρμα. Αν και τα συγκεκριμένα e-mail στέλνονται αυτοματοποιημένα (κατά την ολοκλήρωση της εγγραφής), ο admin είναι υπεύθυνος για την δημιουργία και επεξεργασία του περιεχομένου τους.
	Tέλος, ο admin καλείται να παρακολουθεί την αλληλεπίδραση (σχόλια-κριτικές) μεταξύ των χρηστών στην πλατφόρμα. Για τον λόγο αυτόν δινεται η δυνατότητα στον admin να παρακολουθεί σχόλια (φιλτραρισμένα) τα οποία πιθανόν να υποδεικνύουν ανάρμοστη συμπεριφορά. Ως ποινή ο admin μπορεί να προβεί σε κλείδωμα, αναστολή λειτουργίας ακόμα και σε διαγραφή του χρήστη ανάλογα με τις ενέργειες του στην πλατφόρμα.
