Εδω βαλτε ο,τι κειμενο εχετε γραψει.
Για να το κανετε αυτο, πατηστε edit.
Στη συνεχεια συμπληρωστε το κειμενο που θελετε
Κατω εχει ενα section Που λεει commit new file
Εκει γραψτε τον τιτλο του commit που κανετε (δλδ μια αλλαγη στο εγγραφο proxeiro.txt)
Και απο κατω μια συντομη περιγραφη του τι κανατε. ΑΥτο συνεχεια θα το βλεπετε στα commits,
στην κεντρικη σελιδα του project.
                                              teraFUN
	
 Διαχειριστές 
  
  Κατά τη σύνδεση του διαχειριστή στην πλατφόρμα της teraFUN (εισάγωντας τα απαραίτητα credentials) ο διαχειριστής (admin) αναλαμβάνει τόσο συντονιστικό όσο και οργανωτικό ρόλο. Παρακάτω παρουσιάζονται οι απαιτήσεις που ο χρήστης admin έχει από την πλατφόρμα μας.  
	Αρχικά, ο admin είναι ο χρήστης εκείνος που διαχειρίζεται όλες τις εγγραφές που γίνονται από κάθε είδους χρήστη. Συγκεκριμένα, στον admin προβάλλεται μία λίστα με όλες τις υπό εξέταση αιτήσεις εγγραφής κάθε χρήστη “εταιρεία”. Σε αυτήν τη λίστα δίνεται η δυνατότητα στον admin να ελέγξει τα έγγραφα που παρατίθενται από την υποψήφια εταιρεία-μέλος της πλατφόρμας μας. Δεδομένου ότι η εταιρεία πληροί τις προϋποθέσεις εγγραφής, ο admin, αφού κάνει accept την αίτηση στη λίστα, αποστέλει ένα e-mail καλωσορίζοντας την εταιρεία στην πλατφόρμα της teraFUN. Ωστόσο, σε περίπτωση που η εταιρεία δεν λάβει την έγκριση συμμετοχής στην πλατφόρμα λαμβάνει ένα e-mail όπου ο admin δικαιολογεί τους λόγους για τους οποίους η αίτηση δεν έγινε δεκτή.
	Όσον αφορά τους υπόλοιπους εγγεγραμμένους χρήστες της πλατφόρμας (πχ. γονείς) o admin καλείται να στείλει ένα e-mail καλωσορίζοντας και παράλληλα δίνοντας τους απαραίτητες οδηγίες ώστε να ξεκινήσουν να αλληλεπιδρούν με την πλατφόρμα. Αν και τα συγκεκριμένα e-mail στέλνονται αυτοματοποιημένα (κατά την ολοκλήρωση της εγγραφής), ο admin είναι υπεύθυνος για την δημιουργία και επεξεργασία του περιεχομένου τους.
	Tέλος, ο admin καλείται να παρακολουθεί την αλληλεπίδραση (σχόλια-κριτικές) μεταξύ των χρηστών στην πλατφόρμα. Για τον λόγο αυτόν δινεται η δυνατότητα στον admin να παρακολουθεί σχόλια (φιλτραρισμένα) τα οποία πιθανόν να υποδεικνύουν ανάρμοστη συμπεριφορά. Ως ποινή ο admin μπορεί να προβεί σε κλείδωμα, αναστολή λειτουργίας ακόμα και σε διαγραφή του χρήστη ανάλογα με τις ενέργειες του στην πλατφόρμα.

Πορτοφόλι- TeraFun

Για το οικονομικό σκέλος της εφαρμογής χρησιμοποιούμε μια πολιτική την οποία ονομάζουμε «Πορτοφόλι». Συγκεκριμένα ο κάθε επιβεβαιωμένος χρήστης της εφαρμογής έχει ένα ηλεκτρονικό πορτοφόλι στο οποίο μπορεί να τοποθετεί χρήματα. Η τοποθέτηση αυτή των χρημάτων γίνεται ηλεκτρονικά μέσω τραπεζικής κάρτας. Ο χρήστης επιλέγει να γεμίσει το πορτοφόλι με όσα χρήματα θέλει δίνοντας τον αριθμό της κάρτας του, το ονοματεπώνυμο του κατόχου της κάρτας, την ημερομηνία λήξης της και τον κωδικό ασφαλείας της κάρτας. Στη συνέχεια ο χρήστης θα έχει τη δυνατότητα αν θέλει να αποθηκεύσουμε τα στοιχεία της κάρτας εκτός από τον κωδικό ασφαλείας, ώστε να είναι πιο εύκολη-γρήγορη η διαδικασία σε μελλοντική χρήση.
	Μετά την ολοκλήρωση αυτής της διαδικασίας το ποσό το οποίο έχει επιλέξει ο χρήστης μεταφέρεται από το λογαριασμό στον οποίο αντιστοιχεί η κάρτα του σε δικό μας τραπεζικό λογαριασμό και το αντίστοιχο ποσό εμφανίζεται με τη μορφή πόντων στο πορτοφόλι του. Οι πόντοι που βλέπει προκύπτουν ουσιαστικά από το ποσό που βάζει πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό 10. Σε αυτό το σημείο να σημειώσουμε πως στην οικονομική πολιτική της εταιρίας μας έχουμε εντάξει και μια ετήσια συνδρομή την οποία καλείται ο χρήστης να ακολουθεί. Αυτό σημαίνει πως για να μπορεί να προσθέσει πόντους στο πορτοφόλι του και να κάνει κρατήσεις από τη στιγμή που θα δημιουργήσει το λογαριασμό του, ο χρήστης έχει την υποχρέωση να καταθέσει πρώτα το ποσό των 5 ευρώ. Αμέσως μετά αποκτά όλα τα προνόμια που του παρέχει η εφαρμογή μας μέχρι και την ημερομηνία εγγραφής του του επόμενου έτους. Τότε ο λογαριασμός του «κλειδώνει» μέχρι πάλι την κατάθεση του ποσού της συνδρομής. Πέραν αυτού υποστηρίζουμε και την μέθοδο του “donation”. Αν δηλαδή ο χρήστης το επιθυμεί έχει τη δυνατότητα να καταθέσει κάποιο χρηματικό ποσό χωρίς να επιθυμεί αυτό να του εξαργυρωθεί με τη μορφή πόντων.
	Από τη στιγμή που έχει πόντους ο χρήστης μπορεί να κάνει και κρατήσεις για οποιοδήποτε γεγονός προσφέρει η υπηρεσία μας  με κόστος ίδιο ή μικρότερο από τους πόντους που διαθέτει. Στο μενού αναζήτησης δηλαδή η κάθε εταιρία με την οποία συνεργαζόμαστε εμφανίζει τις παροχές της και κοστολογεί την κάθε δραστηριότητα. Αυτή στο χρήστη εμφανίζεται με τη μορφή πόντων (όπου πάλι ισχύει το κόστος που δίνει η εταιρία πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό 10). Όταν ο χρήστης αποφασίσει να κάνει κράτηση για κάποια δραστηριότητα αφαιρούνται οι αντίστοιχοι πόντοι από το πορτοφόλι του και του στέλνουμε μια ηλεκτρονική απόδειξη την οποία πρέπει να εμφανίσει στον πάροχο πριν την έναρξη της δραστηριότητας ώστε να μπορεί να συμμετέχει σε αυτή. 
	Από τη στιγμή που θα γίνει η κράτηση για ένα συγκεκριμένο γεγονός με καθορισμένη ημερομηνία και ώρα ο χρήστης έχει δικαίωμα να την ακυρώσει μέχρι και 20 ώρες πριν την προβλεπόμενη ώρα έναρξης του γεγονότος. Αν το κάνει τότε του επιστρέφεται το 90% των πόντων στο πορτοφόλι του. Το χρηματικό ποσό που κρατείται μοιράζεται ανάμεσα σε εμάς και στον πάροχο στον οποίο είχε γίνει η κράτηση. Αν δεν το κάνει μέχρι την προβλεπόμενη ώρα τότε θεωρούμε δεδομένο πως παρευρίσκεται κανονικά στην κράτηση του. Σε αυτή την περίπτωση από τα λεφτά του χρήστη που βρίσκονται στο λογαριασμό μας στέλνουμε το 90% των χρημάτων που αντιστοιχούν στην κράτηση στον τραπεζικό λογαριασμό του παρόχου και το 10% το κρατάμε εμείς. Αυτή ουσιαστικά είναι και η πολιτική εσόδων μας και προκύπτει από τη διαφήμιση την οποία παρέχουμε στις εταιρίες με τις οποίες συνεργαζόμαστε.
