Εδω βαλτε ο,τι κειμενο εχετε γραψει.
Για να το κανετε αυτο, πατηστε edit.
Στη συνεχεια συμπληρωστε το κειμενο που θελετε
Κατω εχει ενα section Που λεει commit new file
Εκει γραψτε τον τιτλο του commit που κανετε (δλδ μια αλλαγη στο εγγραφο proxeiro.txt)
Και απο κατω μια συντομη περιγραφη του τι κανατε. ΑΥτο συνεχεια θα το βλεπετε στα commits,
στην κεντρικη σελιδα του project.
                                              teraFUN
Ανωνυμος χρηστης

Ο ανωνυμος χρηστης -περιηγητης δεν χρειαζεται να εχει φτιαξει λογαριασμο για να συνδεεται στην σελιδα μας.Παρολαυτα μπορει να την ανακαλυψει 
και να γνωρισει τις καινοτομιες της εξερευνοντας την.Μπορει αρχικα να ενημερωνεται για τις πιο συχνες ερωτησεις αλλων χρηστων για 
καλυτερη εξοικειωση με την σελιδα και γενικοτερα με την εφαρμογη μας και μπορει να λαβει οσες πληροφοριες χρειαζεται για την ιδια την σελιδα χρησιμοποιωντας την επιλογη about us.Επιπλεον μπορει να παρακολουθει με ποιες επιχειρησεις συνεργαζομαστε καθως και τις παροχες των υπηρησεων της εφαρμογης μας.Τελος μπορει και ο ιδιος να καταθετει καποια ερωτηση σχετικα με την σελιδα μας η οποια θα απαντηθει και θα τον διευκολυνει να λυσει τυχον αποριες που εχει πανω σε αυτην.


Γονείς


Οι γονείς αποτελούν τον κυριότερο πελάτη του site μας. Οι λειτουργικές τους απαιτήσεις είναι οι ακόλουθες :

* Sign up page
Στην σελίδα αυτή απαιτούμε από τον γονέα να συμπληρώσει συγκεκριμένες προσωπικές πληροφορίες  καθώς και να τα στοιχεία σύμφωνα με τα οποία θα γίνονται οι χρηματικές συναλλαγές.
* Login page
Σελίδα στην οποία ο γονέας εισάγει username και password για να μπει στον λογαριασμό του.
* Σελίδα εισαγωγής πόντων στο πορτοφόλι
Στην σελίδα αυτή ο γονέας θα εισάγει χρήματα στο ηλεκτρονικό πορτοφόλι του ώστε να γίνουν πόντοι και να μπορεί να συνεχίσει με τις συναλλαγές που επιθυμεί.
* Σελίδα Επεξεργασία Προφίλ
Σελίδα στην οποί ο γονέας μπορεί να επεξεργαστεί στοιχεία του προφίλ του.
* Σελίδα Αναζήτησης Επιχειρήσεων
Σελίδα στην οποία εμφανίζονται όλες οι επιχειρήσεις με την βαθμολογία τους.
* Σελίδα Προτάσεων
Στην σελίδα προτάσεων, ο γονέας αρχικά επιλέγει κριτήρια  (μηπως πρεπει να πουμε και τι κριτηρια?) με τα οποία θέλει να επιλέξει πάροχο υπηρεσιών. Στην συνέχεια βγαίνει μία λίστα με τους προτεινόμενους παρόχους. Από εκεί, μπορεί είτε να επιλέξει πάροχο για να μεταβεί στην σελίδα του για να δει περισσότερες πληροφορίες, είτε να κάνει κράτηση.
* Σελίδα κράτησης
Στην σελίδα κράτησης ο γονιός θα εισάγει την ημέρα και την ώρα την οποία θα χρειαστεί την υπηρεσία,καθώς και τον αριθμό των ατόμων και αφού το κάνει αυτό θα επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
* Σελίδα ιστορικού
Σελίδα ιστορικού κρατήσεων με τις κρατήσεις που έχει κάνει ο εκάστοτε γονιός από την αρχή δημιουργίας του λογαριασμού του. 


	

 Διαχειριστές 
  
  Κατά τη σύνδεση του διαχειριστή στην πλατφόρμα της teraFUN (εισάγωντας τα απαραίτητα credentials) ο διαχειριστής (admin) αναλαμβάνει τόσο συντονιστικό όσο και οργανωτικό ρόλο. Παρακάτω παρουσιάζονται οι απαιτήσεις που ο χρήστης admin έχει από την πλατφόρμα μας.  
	Αρχικά, ο admin είναι ο χρήστης εκείνος που διαχειρίζεται όλες τις εγγραφές που γίνονται από κάθε είδους χρήστη. Συγκεκριμένα, στον admin προβάλλεται μία λίστα με όλες τις υπό εξέταση αιτήσεις εγγραφής κάθε χρήστη “εταιρεία”. Σε αυτήν τη λίστα δίνεται η δυνατότητα στον admin να ελέγξει τα έγγραφα που παρατίθενται από την υποψήφια εταιρεία-μέλος της πλατφόρμας μας. Δεδομένου ότι η εταιρεία πληροί τις προϋποθέσεις εγγραφής, ο admin, αφού κάνει accept την αίτηση στη λίστα, αποστέλει ένα e-mail καλωσορίζοντας την εταιρεία στην πλατφόρμα της teraFUN. Ωστόσο, σε περίπτωση που η εταιρεία δεν λάβει την έγκριση συμμετοχής στην πλατφόρμα λαμβάνει ένα e-mail όπου ο admin δικαιολογεί τους λόγους για τους οποίους η αίτηση δεν έγινε δεκτή.
	Όσον αφορά τους υπόλοιπους εγγεγραμμένους χρήστες της πλατφόρμας (πχ. γονείς) o admin καλείται να στείλει ένα e-mail καλωσορίζοντας και παράλληλα δίνοντας τους απαραίτητες οδηγίες ώστε να ξεκινήσουν να αλληλεπιδρούν με την πλατφόρμα. Αν και τα συγκεκριμένα e-mail στέλνονται αυτοματοποιημένα (κατά την ολοκλήρωση της εγγραφής), ο admin είναι υπεύθυνος για την δημιουργία και επεξεργασία του περιεχομένου τους.
	Tέλος, ο admin καλείται να παρακολουθεί την αλληλεπίδραση (σχόλια-κριτικές) μεταξύ των χρηστών στην πλατφόρμα. Για τον λόγο αυτόν δινεται η δυνατότητα στον admin να παρακολουθεί σχόλια (φιλτραρισμένα) τα οποία πιθανόν να υποδεικνύουν ανάρμοστη συμπεριφορά. Ως ποινή ο admin μπορεί να προβεί σε κλείδωμα, αναστολή λειτουργίας ακόμα και σε διαγραφή του χρήστη ανάλογα με τις ενέργειες του στην πλατφόρμα.

Πορτοφόλι- TeraFun

Για το οικονομικό σκέλος της εφαρμογής χρησιμοποιούμε μια πολιτική την οποία ονομάζουμε «Πορτοφόλι». Συγκεκριμένα ο κάθε επιβεβαιωμένος χρήστης της εφαρμογής έχει ένα ηλεκτρονικό πορτοφόλι στο οποίο μπορεί να τοποθετεί χρήματα. Η τοποθέτηση αυτή των χρημάτων γίνεται ηλεκτρονικά μέσω τραπεζικής κάρτας. Ο χρήστης επιλέγει να γεμίσει το πορτοφόλι με όσα χρήματα θέλει δίνοντας τον αριθμό της κάρτας του, το ονοματεπώνυμο του κατόχου της κάρτας, την ημερομηνία λήξης της και τον κωδικό ασφαλείας της κάρτας. Στη συνέχεια ο χρήστης θα έχει τη δυνατότητα αν θέλει να αποθηκεύσουμε τα στοιχεία της κάρτας εκτός από τον κωδικό ασφαλείας, ώστε να είναι πιο εύκολη-γρήγορη η διαδικασία σε μελλοντική χρήση.
	Μετά την ολοκλήρωση αυτής της διαδικασίας το ποσό το οποίο έχει επιλέξει ο χρήστης μεταφέρεται από το λογαριασμό στον οποίο αντιστοιχεί η κάρτα του σε δικό μας τραπεζικό λογαριασμό και το αντίστοιχο ποσό εμφανίζεται με τη μορφή πόντων στο πορτοφόλι του. Οι πόντοι που βλέπει προκύπτουν ουσιαστικά από το ποσό που βάζει πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό 10. Σε αυτό το σημείο να σημειώσουμε πως στην οικονομική πολιτική της εταιρίας μας έχουμε εντάξει και μια ετήσια συνδρομή την οποία καλείται ο χρήστης να ακολουθεί. Αυτό σημαίνει πως για να μπορεί να προσθέσει πόντους στο πορτοφόλι του και να κάνει κρατήσεις από τη στιγμή που θα δημιουργήσει το λογαριασμό του, ο χρήστης έχει την υποχρέωση να καταθέσει πρώτα το ποσό των 5 ευρώ. Αμέσως μετά αποκτά όλα τα προνόμια που του παρέχει η εφαρμογή μας μέχρι και την ημερομηνία εγγραφής του του επόμενου έτους. Τότε ο λογαριασμός του «κλειδώνει» μέχρι πάλι την κατάθεση του ποσού της συνδρομής. Πέραν αυτού υποστηρίζουμε και την μέθοδο του “donation”. Αν δηλαδή ο χρήστης το επιθυμεί έχει τη δυνατότητα να καταθέσει κάποιο χρηματικό ποσό χωρίς να επιθυμεί αυτό να του εξαργυρωθεί με τη μορφή πόντων.
	Από τη στιγμή που έχει πόντους ο χρήστης μπορεί να κάνει και κρατήσεις για οποιοδήποτε γεγονός προσφέρει η υπηρεσία μας  με κόστος ίδιο ή μικρότερο από τους πόντους που διαθέτει. Στο μενού αναζήτησης δηλαδή η κάθε εταιρία με την οποία συνεργαζόμαστε εμφανίζει τις παροχές της και κοστολογεί την κάθε δραστηριότητα. Αυτή στο χρήστη εμφανίζεται με τη μορφή πόντων (όπου πάλι ισχύει το κόστος που δίνει η εταιρία πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό 10). Όταν ο χρήστης αποφασίσει να κάνει κράτηση για κάποια δραστηριότητα αφαιρούνται οι αντίστοιχοι πόντοι από το πορτοφόλι του και του στέλνουμε μια ηλεκτρονική απόδειξη την οποία πρέπει να εμφανίσει στον πάροχο πριν την έναρξη της δραστηριότητας ώστε να μπορεί να συμμετέχει σε αυτή. 
	Από τη στιγμή που θα γίνει η κράτηση για ένα συγκεκριμένο γεγονός με καθορισμένη ημερομηνία και ώρα ο χρήστης έχει δικαίωμα να την ακυρώσει μέχρι και 20 ώρες πριν την προβλεπόμενη ώρα έναρξης του γεγονότος. Αν το κάνει τότε του επιστρέφεται το 90% των πόντων στο πορτοφόλι του. Το χρηματικό ποσό που κρατείται μοιράζεται ανάμεσα σε εμάς και στον πάροχο στον οποίο είχε γίνει η κράτηση. Αν δεν το κάνει μέχρι την προβλεπόμενη ώρα τότε θεωρούμε δεδομένο πως παρευρίσκεται κανονικά στην κράτηση του. Σε αυτή την περίπτωση από τα λεφτά του χρήστη που βρίσκονται στο λογαριασμό μας στέλνουμε το 90% των χρημάτων που αντιστοιχούν στην κράτηση στον τραπεζικό λογαριασμό του παρόχου και το 10% το κρατάμε εμείς. Αυτή ουσιαστικά είναι και η πολιτική εσόδων μας και προκύπτει από τη διαφήμιση την οποία παρέχουμε στις εταιρίες με τις οποίες συνεργαζόμαστε.
	
	Διοργανωτής Δραστηριοτήτων / Πάροχος Υπηρεσιών

Πάροχοι Υπηρεσιών εγγράφονται στην πλατφόρμα μας και διαφημίζουν το προϊόν τους.
Οι υπηρεσίες αυτές αφορούν δραστηριότητες για παιδιά όλων των ηλικιών.
Οι πάροχοι θα υποβάλλουν μία αίτηση με αναλυτική περιγραφή των υπηρεσιών που παρέχουν, φωτογραφίες των εγκαταστάσεων,  τα στοιχειά της εταιρίας( ΑΦΜ, τραπεζικός λογαριασμός).
 Στην συνέχεια θα πρέπει η αίτηση αυτή να γίνει δεχτή από τον διαχειριστή. Κριτήρια ώστε να εγκριθεί η αίτηση είναι οι υπηρεσίες να είναι κατάλληλες για παιδιά, η ασφάλεια των εγκαταστάσεων, η εξακρίβωση ότι τα στοιχεία που μας δόθηκαν είναι έγκυρα. (υπάρχει το ΑΦΜ της επιχείρησης, καθώς και ο τραπεζικός λογαριασμός) καθώς και ότι η εν λόγω εταιρία βρίσκεται στην περιοχή της Αθήνας.

Αφού εγκριθεί η αίτηση ο πάροχος υπηρεσιών θα πραγματοποιεί εγγραφή και με τον τρόπο αυτό θα δημιουργείται μία σελίδα προφίλ στην πλατφόρμα μας. Κατά την εγγραφή θα αποδέχεται τους όρους και την πολιτική της πλατφόρμας μας, θα δημιουργεί account με αναγνωριστικό όνομα και κωδικό πρόσβασης, στοιχεία επικοινωνίας, προαιρετικά θα δίνει ιστοσελίδα του  ώστε να μπορούν οι γονείς να ανατρέχουν για περισσότερα στοιχεία. Επιπλέον θα συμπληρώνει μία φόρμα με το σύνολο των υπηρεσιών που παρέχει, σύντομη περιγραφή της υπηρεσίας  (χρόνος διάρκειας, απαραίτητος εξοπλισμός) και έναν τιμοκατάλογο για κάθε υπηρεσία. Προκειμένου να συμμετέχει ο διοργανωτής των δραστηριοτήτων στην πλατφόρμα μας θα πρέπει εκτός από τον βασικό τιμοκατάλογο να παρέχει πακέτα πολλών εισητηρίων σε μορφή προσφορών.

Ένας ήδη εγγεγραμένος πάροχος υπηρεσιών έχει δικαίωμα να περιηγείται στην πλατφόρμα μας με δικαιώματα αντίστοιχα του ανώνυμου χρήστη και επίσης να επεργάζεται το προφιλ του (οι αλλαγές θα πρέπει να γίνουν αποδεκτές από τον διαχειριστή ώστε να καταχωρηθούν). 
 
